Repository: Eol217/TMM
Catalog: assets/l10n/*.strings
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# T_LEGACY_LETTER_006_DESCRIPTION_002_DESC
source: Governor, my regards. I see that your city has grown well during my absence. Oh! That's a beautiful statue you have there! And these vines! They look like my grandmother's!
ja: こんにちは、総督殿。少し見ない間に、街が発展を遂げておりますな。おお、なんて美しい像！ブドウ園も！私の祖母の畑のようです！
ko: 영주, 잘 있었나요. 내가 자리를 비운 사이에 마을을 잘 관리했군요. 오! 조각상이 멋지군요! 포도도 좀 보세요! 할머니의 포도를 닮았네요!
zh: 镇长，向你致意。我看到在我不在的这段时间里，你的城市发展的很好。噢！你在那里还建了一座漂亮的雕像！还有这些葡萄园！看着就像我祖母的葡萄园一样。
zh_tw: 鎮長，向你致意。我看到在我不在的這段時間裡，你的城市發展的很好。噢！你在那裡還建了一座漂亮的雕像！還有這些葡萄園！看著就像我祖母的葡萄園一樣。

# T_LEGACY_LETTER_006_SUCCESS
source: All my letters have been taken into account, especially the book I so much wanted. It's perfect! Now I can finally enjoy my retirement with the certainty that my knowledge will not be lost.
ja: 手紙に書いたことを、すべて考慮してくださったのですね。中でも、この本...！完璧です！これで私の知識は失われない。安心して余生を楽しめます。
ko: 내 편지의 소원이 모두 실현됐어요. 특히 내가 몹시 바라던 비망록도요. 완벽해요! 내 지식이 사라지지 않을 것이라는 확신을 갖고 이제 마음 편히 은퇴 생활을 즐길 수 있겠어요.
zh: 我所有的信件都被顾及到了，尤其是我朝思暮想的那本书。太完美了！现在我终于可以享受我退休的时光，不用再担心我的知识从此失传了。
zh_tw: 我所有的信件都被顧及到了，尤其是我朝思暮想的那本書。太完美了！現在我終於可以享受我退休的時光，不用再擔心我的知識從此失傳了。

# T_LEGACY_MAINQUEST_DESC
source: I count on you to make my legacy memorable; to make every memory a lesson in wisdom for those who want to follow me.
ja: 貴君ならば私の遺産を、記憶に残るものにしてくれると信じている。すべての記憶を教訓とし、私に続かんとする人々の知恵としてくれ。
ko: 후대에 길이 남을 유산을 만들어주세요. 내 모든 경험을 내 길을 따르려는 자들에게 교훈이 되게 해주세요.
zh: 让我的遗产流传万代；让每段记忆都成为智慧的教训，教导想效仿我的人，这两点我全靠你了。
zh_tw: 讓我的遺產流傳萬代；讓每段記憶都成為智慧的教訓，教導想效仿我的人，這兩點我全靠你了。

# T_LEGACY_MAINQUEST_SUCCESS
source: Thank you, Governor, for this incredible work, you have been very thorough and all my requests have been taken into account. I am proud of you. The whole Kingdom is deeply in your debt.
ja: ああ、言葉がないよ、総督...！私の要求をすべて取り入れた、非の打ち所のない仕事ぶりだ。そなたは国の宝。王国全土に大きな貸しを作ったぞ。
ko: 영주, 정말 훌륭해요! 내 요청을 매우 철저하게 고려했군요. 자랑스러워요. 왕국 전체가 영주에게 큰 빚을 졌어요.
zh: 感谢你这一番难以置信的工作，镇长！你真是事无巨细，我所有的请求都得到了满足。我以你为骄傲。整个国家都对你深怀感恩。
zh_tw: 感謝你這一番難以置信的工作，鎮長！你真是事無巨細，我所有的請求都得到了滿足。我以你為驕傲。整個國家都對你深懷感恩。

# T_LEGACY_MAINQUEST_TITLE
source: Help the King in his quest.
ja: クエストを開始し、王を助ける。
ko: 왕의 퀘스트를 도와주세요.
zh: 帮助国王完成请求。
zh_tw: 幫助國王完成請求。

# T_LEGACY_MINE_DESC
source: My Lord, we will soon run out of raw materials, because we are using a large portion of them for the construction of new buildings. Should we perhaps build a mine?
ja: 領主様、ここ最近の建設ラッシュで原材料が不足しています。採掘場を作ってはいかがでしょうか。
ko: 영주님, 새 건물을 짓는 데 원자재를 많이 사용하고 있어서 곧 원자재가 떨어질 거예요. 광산을 건설해야 하지 않을까요?
zh: 领主大人，我们的原材料很快就用光了，因为我们把很多原料用来建造新建筑了。也许我们应该建造一座采矿场了？
zh_tw: 領主大人，我們的原材料很快就用光了，因為我們把很多原料用來建造新建築了。也許我們應該建造一座採礦場了？

# T_LEGACY_MINE_SUCCESS
source: Congratulations, Lord Governor. Now we have a suitable supply of raw materials to calmly tackle the other construction projects in the village.
ja: おめでとうございます、総督様。原材料が十分にそろいました。村すべての建設事業に安心して取り組むことができます。
ko: 영주님, 축하합니다. 이제 원자재가 충분해서 마을의 다른 건설 프로젝트를 원활히 진행할 수 있어요.
zh: 恭喜您，镇长大人。现在我们有了足够的原材料供给，可以按部就班地进行村中其他的建造项目了。
zh_tw: 恭喜您，鎮長大人。現在我們有了足夠的原材料供給，可以按部就班地進行村中其他的建造項目了。

# T_LEGACY_SECURITY_DESC
source: Good afternoon, Sir. I am a messenger of the King and I was ordered to make sure that everything in the village is prepared for his arrival. What is THIS? Your village is far too unsecured! Build a fire tower immediately! Imagine what could happen if a fire were breaking out?!
ja: こんにちは、領主さん。国王陛下の使いの者です。この村が王の到着にふさわしいかどうか、確認しにうかがいましたよ。 ...？...いったい何事ですか...この村はあまりにも不用心すぎる！今すぐに火消し塔を建設してください！火事の想定もできないのですか、あなたがたは！
ko: 영주님, 안녕하세요. 저는 왕의 전령입니다. 마을에 왕을 맞이할 준비가 됐는지 확인하라는 명령을 받았습니다. 이건 뭐죠? 마을의 안전이 형편없군요! 즉시 소화탑을 세우세요! 불이라도 나면 어떻게 되겠어요?!
zh: 下午好，先生。我是国王的信使，我受国王命令确保村庄做好万全准备迎接他的到来。 这是什么？你的村子太不安全了！马上建造一座消防塔！想象一下，要是发生了火灾会怎么样？！
zh_tw: 下午好，先生。我是國王的信使，我受國王命令確保村莊做好萬全準備迎接他的到來。 這是什麼？你的村子太不安全了！馬上建造一座消防塔！想像一下，要是發生了火災會怎麼樣？！

# T_LEGACY_SECURITY_SUCCESS
source: That's a lot better! You never know what might happen. You did the right thing listening to me.
ja: これでだいぶ良くなりました！何が起こるかは予測不可能です。その素直なご態度は評価できますね。
ko: 훨씬 좋군요! 유비무환이죠. 올바른 일을 하신 거예요.
zh: 这下好多了。你永远也不知道会发生什么。听我的是对的。
zh_tw: 這下好多了。你永遠也不知道會發生什麼。聽我的是對的。

# T_LOADING_DONE_PRESS_ANY_KEY
source: Press any key!
ja: どれかキーを押してください！
ko: 아무 키나 누르세요!
zh: 按任意键！
zh_tw: 按任意鍵！

# T_MAP_CANALGRANDE_DESC
source: A lagoon with a lot of small islands is the perfect place to build a town that is connected by bridges and traversed by canals.
ja: たくさんの小さな島があるラグーンは運河で横断されて、橋に繋がれた町を作るのに最適な場所です。
ko: 작은 섬으로 구성된 석호는 다리와 수로로 연결된 마을을 만들기에 알맞은 곳이에요.
zh: 一个湖中有许多小岛的泻湖十分适合建造一座由桥梁连接并由运河穿越的小镇。
zh_tw: 一個湖中有許多小島的瀉湖十分適合建造一座由橋樑連接並由運河穿越的小鎮。

# T_MAP_COASTALISLAND_DESC
source: In this bay lies an idyllic island. Can you establish a town of real importance in this remote location?
ja: この入り江にのどかな島があります。この遠く離れた場所で真の重要な地となる街を築いてくれますか？
ko: 이 만에 아늑한 섬이 있습니다. 이 외진 곳에 정말 중요한 마을을 세울 수 있나요?
zh: 这个海湾里有个田园诗般的小岛。你能在这个偏远的地方建成一个意义不凡的城镇吗？
zh_tw: 這個海灣裡有個田園詩般的小島。你能在這個偏遠的地方建成一個意義不凡的城鎮嗎？

# T_MAP_COASTSANDCLIFFS_DESC
source: The castle overlooks the ocean from a high cliff. On the surrounding plateaus, you can build a nice coastal town.
ja: このお城は高い崖から海を見下ろしています。周りの台地に素敵な沿岸の街を作ることができます。
ko: 높은 절벽 위에서 바다를 내려다보는 성이 있습니다. 주변 고원에 멋진 해안 마을을 만들 수 있습니다.
zh: 这座城堡从高高的悬崖上俯瞰大海。在周围的高原上，你可以建造一座美丽的海滨小镇。
zh_tw: 城堡座落在懸崖高處眺望海洋。您可以在附近的高原上打造一座沿海城鎮。

# T_MAP_COASTSANDCLIFFS_NAME
source: Cliffs and Coasts
ja: 崖と沿岸
ko: 절벽과 해안
zh: 峭壁和海岸
zh_tw: 懸崖和海岸

# T_MAP_DESC_10
source: This lush valley is perfectly suited for building a flourishing town.
ja: この緑豊かな渓谷は街づくりに、うってつけの土地です。
ko: 풍부한 마을을 지을 완벽한 계곡입니다.
zh: 这郁郁葱葱的山谷非常适合建设一个繁荣的小镇。
zh_tw: 這鬱鬱蔥蔥的山谷非常適合建設一個繁榮的小鎮。

# T_MAP_DESC_11
source: This map was created to test the performance on all devices. A really large town is sprawling all over the map.
ja: このマップではすべての機能をテストするために作られました。広大なマップ上に、巨大な街が広がっています。
ko: 해당 지도는 모든 장치의 실행능력을 시험하기 위하여 생성되었습니다. 커다란 마을이 지도 위에 뻗어 있습니다.
zh: 设计该地图旨在对所有设备的性能进行测试。一个真正的大城镇在地图上蔓延。
zh_tw: 設計該地圖旨在對所有設備的性能進行測試。一個真正的大城鎮在地圖上蔓延。

# T_MAP_DESC_12
source: The rippling waters of the rivers in this region invite Townies to go fishing or have a swim in the crystal clear water.
ja: この街を流れる川はクリスタルのように澄んでおり、釣りを楽しんだり、泳いだりすることができます。
ko: 강의 잔잔한 물결은 주민들을 낚시 또는 수정처럼 맑은 물에서 수영을 할 수 있도록 합니다.
zh: 这个地方潺潺的河水邀请镇民们去钓鱼，或在清澈的河水中游泳。
zh_tw: 這個地方潺潺的河水邀請鎮民們去釣魚，或在清澈的河水中游泳。

# T_MAP_DESC_13
source: Beneath the shady plateau a small village may grow into a huge town.
ja: そびえ立つ台地のふもとには小さな村があります。巨大な街へと発展させましょう。
ko: 그늘진 고원아래의 작은 마을은 큰 마을로 성장할 수 있습니다.
zh: 在绿树成荫的高原下，一个小小的村庄可能发展成一个庞大的城镇。
zh_tw: 在綠樹成蔭的高原下，一個小小的村莊可能發展成一個龐大的城鎮。

# T_MAP_DESC_14
source: The kingdom is suffering from a drought. The river has dried up. This makes cultivating the land an feeding your Townies a challenging task.
ja: 街は干ばつに苦しんでいます。川は干上がり、畑を耕すのが大変です。
ko: 타운이 가뭄으로 고통받고 있습니다. 강이 말라버렷습니다. 경작이 불가능하므로 주민들의 식략 제공에 어려움을 겪을 수 있습니다.
zh: 王国之内正遭遇着旱灾呢。 河流干涸了。 因此，耕种土地，养活镇民变成了一项艰巨的任务。
zh_tw: 王國之內正遭遇著旱災呢。 河流乾涸了。 因此，耕種土地，養活鎮民變成了一項艱巨的任務。

# T_MAP_DESC_15
source: Establish a flourishing trading post on the plateau. Lucrative deals with merchants and knights await you.
ja: 高地に交易所を設立して、商人や騎士との取引で街を繁栄させましょう。
ko: 고원에 교역소를 지으십시오. 수익성이 좋은 상인과 기사와의 거래가 당신을 기다립니다.
zh: 在高原上设立一个交易站。 等着你的是与商人和骑士之间利润丰厚的交易。
zh_tw: 在高原上設立一個交易站。 等著您的是與商人和騎士之間利潤豐厚的交易。

# T_MAP_DESC_16
source: Establish a mining colony and provide resources for the construction of a monumental cathedral.
ja: たくさん鉱脈を発見し、聖堂を建設するための資材を集めましょう。
ko: 광산 마을을 설립한 후 성당을 건출할 재료들을 공급합니다.
zh: 建立一个采矿殖民地，为纪念不朽的大教堂提供物资。
zh_tw: 建立一個採礦聚居地，為紀念不朽的大教堂提供物資。

# T_MAP_DESC_17
source: Make preparations for a grand royal wedding.
ja: もうすぐお姫様の結婚式！式の準備をしましょう。
ko: 왕족의 결혼식을 위해 준비합니다.
zh: 为一场盛大的皇室婚礼作准备。
zh_tw: 為一場盛大的皇室婚禮作準備。

# T_MAP_DESC_18
source: Build a large town near this dried-up riverbed, but remember that water is a scarce commodity in this area.
ja: 干上がった川辺に大きな街を建設しましょう。しかしこの地域は水が少なく商売になりません。
ko: 말라버린 강 주변에 대형 타운을 지으세요. 하지만 이 지역에 물이 모자람을 잊지마세요.
zh: 在这条干涸的河道旁建设一座大镇，可是别忘了，这一带水可是希缺商品。
zh_tw: 在這條乾涸的河道旁建設一座大鎮，可是別忘了，這一帶水可是希缺商品。

# T_MAP_DESC_19
source: There is a small plateau near the edge of the swamplands. An ideal place for a town.
ja: 沼沢地の縁付近には小さな台地が存在します。街をつくるのに理想的な場所です。
ko: 습지 가장자리에 작은 고원이 있습니다. 마을을 위해 이상적인 장소입니다.
zh: 在沼泽地边缘地带有一块小小的高原。 这是一个建设城镇的好地方。
zh_tw: 在沼澤地邊緣地帶有一塊小小的高原。 這是一個建設城鎮的好地方。

# T_MAP_DESC_2
source: This quiet place at the coast is the ideal location to found your village.
ja: 沿岸の静かな地域は村づくりには最適といえます。
ko: 해변가의 조용한 장소에 마을을 지을 수 있습니다.
zh: 海边这个僻静的地方正是你兴建村庄的理想场所。
zh_tw: 海邊這個僻靜的地方正是您興建村莊的理想場所。

# T_MAP_DESC_20
source: An isolated mountain region in the middle of nowhere. No water, but countless ore veins. The perfect place to strike it rich!
ja: どこにいるのかすら分からない場所の真ん中にいるような、孤立した山岳地帯です。水はありませんが、無数の鉱脈が存在します。富を求める上では最高の場所です。
ko: 고립된 산 지역은 동떨어져 있습니다. 물은 없지만, 수 많은 광석들이 있습니다. 돈을 벌 수 있는 완벽한 장소입니다!
zh: 在蛮荒之地的与世隔绝的山区。 虽然没有水，但是却有着数不清的矿脉。 是个发现丰富的矿藏(发横财)的好地方！
zh_tw: 在蠻荒之地的與世隔絕的山區。 雖然沒有水，但是卻有著數不清的礦脈。 是個發現豐富的礦藏(發橫財)的好地方！

# T_MAP_DESC_2016_01
source: The King needs a lot of planks to build a big fleet. Find out why the delivery of planks stopped and set up a Trade Guild.
ja: 王様は大艦隊をつくるのにたくさんの厚板を必要としています。厚板の配達がなぜ止まっているのかを探り当て、取引ギルドをつくってください。
ko: 왕이 거대한 함대를 만들기 위해 목재가 많이 필요합니다. 목재 배송이 중단된 이유를 밝혀내고 트레이드 길드를 세우세요.
zh: 国王需要大量木板打造庞大舰队。找出木板进献受阻的原因并建立一个同业公会。
zh_tw: 國王需要大量木板打造龐大艦隊。找出木板進獻受阻的原因並建立一個同業公會。

# T_MAP_DESC_2016_02
source: This beautiful region is a perfect place to build a big city. The vast hills provide ample room for countless buildings.
ja: この美しい地域は大都市をつくるのに完ぺきな場所です。広大な丘には無数の建物を建てる余裕が十分にあります。
ko: 이 아름다운 지역은 큰 도시를 만들기에 안성맞춤이에요. 거대한 언덕에 수많은 건물을 지을 공간이 충분해요.
zh: 这个美丽的地区，是建立大城市的绝佳地点。广阔的山区，有充足的空间，兴建无数房屋。
zh_tw: 這個美麗的地區，是建立大城市的絕佳地點。廣闊的山區，有充足的空間，興建無數房屋。

# T_MAP_DESC_2016_03
source: A small town has become a big metropolis. Fulfill the desires and needs of the Townies in the given time.
ja: 小さな町が大きな都市になりました。タウニーたちの望みを与えられた時間内に叶えましょう。
ko: 작은 도시가 대도시로 성장했어요. 주어진 시간 내에 주민의 욕구와 필요를 충족시키세요.
zh: 小城已发展成了大都会。在指定时间内，完成镇民心愿。
zh_tw: 小城已發展成了大都會。在指定時間內，完成鎮民心願。

# T_MAP_DESC_2016_04
source: Change the jobs of the given Townies wisely to build a marketplace and a tavern.
ja: 与えられたタウニーたちの仕事をうまく変えて市場や酒場を作りましょう。
ko: 주민들의 직업을 현명하게 바꿔서 시장과 선술집을 만드세요.
zh: 妥善调配某些镇民的工作，以建立集市和酒馆。
zh_tw: 妥善調配某些鎮民的工作，以建立集市和酒館。

# T_MAP_DESC_2016_05
source: Plan your town well, space for buildings is sparse between the falls and the terrain can be difficult to traverse.
ja: 滝の間は建物のためのスペースが少なく、横断が困難な土地であるため、街づくりは計画的に行ってください。
ko: 마을을 잘 계획하세요. 폭포 사이에 건물 공간이 부족하고 지역 횡단이 어려울 수 있습니다.
zh: 规划好您治下的小镇，建筑房屋的地方分散在瀑布之间，在此地形穿行，可能会很困难。
zh_tw: 規劃好您治下的小鎮，建築房屋的地方分散在瀑布之間，在此地形穿行，可能會很困難。

# T_MAP_DESC_2016_06
source: There are heavy avalanches in this region. Besides that, you should establish a little town and use the rich ore deposits.
ja: この地域では大きな雪崩が起きます。豊富に埋まっている鉱石を使って小さな町を作りましょう。
ko: 이 지역에 대규모 산사태 지대가 있어요. 그 옆에 작은 마을을 만들어 풍부한 광석 매장층을 사용해야 해요.
zh: 这一地区，严重雪崩时有发生。尽管如此，您还是要利用丰富的矿藏，建立一个小镇。
zh_tw: 這一地區，嚴重雪崩時有發生。儘管如此，您還是要利用豐富的礦藏，建立一個小鎮。

# T_MAP_DESC_2016_08
source: Build your town in the canyon. You can find everything you need, but some areas are difficult to reach.
ja: 渓谷の中に町を作りましょう。必要なものは何でも見つけることができますが、いくつかのエリアはたどり着くのが難しいです。
ko: 계곡에 마을을 세우세요. 필요한 것은 모두 찾을 수 있지만 접근하기 힘든 지역도 일부 있어요.
zh: 把城镇建在峡谷里。您需要什么，就找得到什么，只是有些地方，很难到达。
zh_tw: 把城鎮建在峽谷裡。您需要什麼，就找得到什麼，只是有些地方，很難到達。

# T_MAP_DESC_2016_09
source: Cross the river to reach the needed resources for your city.
ja: 町のために必要な資材を得るために川を渡る。
ko: 강을 건너 도시에 필요한 자원을 구하세요.
zh: 渡过这条河，为您的城市，获取急需的资源。
zh_tw: 渡過這條河，為您的城市，獲取急需的資源。

# T_MAP_DESC_2016_10
source: Save up a bunch of coins. But be careful, bandits have made a lair in the area. Additionally to the bandit threat, unhappy townies will not pay their taxes.
ja: たくさんのコインを貯めましょう。でも気をつけてください。盗賊たちがその地域に隠れ家を作りました。盗賊の脅威の他にも、満足していないタウニーたちは税金を払ってくれません。
ko: 코인을 모으세요. 하지만 조심하세요. 강도들이 이 지역에 은신처를 갖고 있어요. 강도 위협과 더불어 불만이 가득한 주민들이 세금을 내려하지 않을 거예요.
zh: 积攒一大堆金币。不过，要当心，强盗在这个地区就有一个窝点。除了匪患以外，不幸的镇民不用交税。
zh_tw: 積攢一大堆金幣。不過，要當心，強盜在這個地區就有一個窩點。除了匪患以外，不幸的鎮民不用交稅。

# T_MAP_DESC_21
source: Establish a village on a wonderful, hidden island. Enjoy the fresh sea air!
ja: このすばらしい秘密の島に村を建設しましょう。海の新鮮な空気を堪能しましょう！
ko: 아름답고 숨은 섬에 빌리지를 짓습니다. 상쾌한 바다의 공기를 즐겨보세요!
zh: 在一个极好的隐蔽的岛上兴建一座村庄。 享受着海上的新鲜空气！
zh_tw: 在一個極好的隱蔽的島上興建一座村莊。 享受著海上的新鮮空氣！

# T_MAP_DESC_22
source: Bring your town through the unforgiving winter.
ja: 厳しい冬から街を救いましょう。
ko: 용서받을 수 없는 겨울이 마을에 다가왔습니다.
zh: 挽救这个城镇度过恶劣的冬天。
zh_tw: 挽救這個城鎮度過惡劣的冬天。

# T_MAP_DESC_23
source: On this frozen plain, you have to build a functioning town very fast or starve during the winter.
ja: 凍てついた平野では、すぐにでも街をつくり上げなくてはなりません。そうしないと、冬の間にみな餓死してしまいます。
ko: 프로즌 플레인에서, 기능 수행이 가능한 마을을 빨리 짓거나 또는 겨울 내 굶주리셔야 합니다.
zh: 在这个冰原上，您必须非常快地兴建功能区，否则今年冬天期间就得挨饿。
zh_tw: 在這個冰原上，您必須非常快地興建功能區，否則今年冬天期間就得挨餓。

# T_MAP_DESC_24
source: Support the King in his undertaking to build a great fleet of ships, while keeping the growing unrest in your town under control.
ja: 船隊を編成し、王様を助けましょう。街の混乱が収拾できている今がチャンスです。
ko: 멋진 배를 지음으로써 왕을 지원하시고, 마을에서 자라나는 불안을 제어합시다.
zh: 支持国王兴建大舰队的承诺，同时控制住日益躁动不安的镇民们。
zh_tw: 支持國王興建大艦隊的承諾，同時控制住日益躁動不安的鎮民們。

# T_MAP_DESC_25
source: Use the surrounding woods in this region to your advantage when trying to establish your town. Water is scarce here, so fishing can't be relied on.
ja: この地域を囲む木々を利用して、街を築きましょう。またこの土地は水が乏しいので、食料源として釣りに頼ることはできません。
ko: 마을을 세우기 위해 주변의 목재들을 사용하십시오. 물이 귀하기 때문에 이 지역에서는 어업이 어렵습니다.
zh: 在建设城镇的时候，请发挥您的优势：您所在地区周围都是树林。 这里缺水，我们不能以来因此渔业成为食源。
zh_tw: 在建設城鎮的時候，請發揮您的優勢：您所在地區周圍都是樹林。 這裡缺水，我們不能以來因此漁業成為食源。

# T_MAP_DESC_26
source: The King has entered a wager and it is your task to build a big city before the archduke does. You don't have much time to complete all tasks. Do not disappoint him!
ja: あなたの王様は大公と賭けをされ、大公より先に大きな都市を築きあげることになりました。この賭けは1年間で勝負が決まります。王様を失望させないでください！
ko: 왕이 내기를 걸었고, 당신의 임무는 대공보다 먼저 큰 도시를 건설하는 것입니다. 1년 안에 임무를 완수해야 합니다. 왕을 실망시키지 마십시오!
zh: 您的国王已经达成赌金，而且您的任务是领先大公兴建一个大城市。 您有一年的时间完成所有任务。 不要让国王失望！
zh_tw: 您的國王已經達成賭金，而且您的任務是領先大公興建一個大城市。 您有一年的時間完成所有任務。 不要讓國王失望！

# T_MAP_DESC_27
source: Swamp areas make finding suitable building ground difficult. Make sure to make efficient use of the available building ground!
ja: 沼沢地では、建物に適した土地を見つけるのが難しいです。建物を建てることができる土地を効率的に活用してください！
ko: 습지는 건설을 하기에 적합한 곳을 찾기가 어렵습니다. 건설 가능한 지역을 최대한 활용하기 위해 주의하십시오.
zh: 沼泽地区使得难以找到适当建筑场地。 确保充分使用可用的建筑场地！
zh_tw: 沼澤地區使得難以找到適當建築場地。 確保充分使用可用的建築場地！

# T_MAP_DESC_28
source: A rocky valley containing a lot of resources, but room for buildings is scarce.
ja: 岩石の多い渓谷は資源は豊富ですが、建設のための空き場所が十分ではありません。
ko: 자원은 풍부하지만 건물 부지는 부족한 바위 계곡.
zh: 岩石遍布的山谷，资源丰富，但适于建筑的地方却很少。
zh_tw: 岩石遍佈的山谷，資源豐富，但適於營建的地方卻很少。

# T_MAP_DESC_29
source: A small group of islands. Colonizing them will be a challenge.
ja: 小さな島々の集まりです。これらの島々を開拓するのは難しいでしょう。
ko: 작은 제도. 이곳을 식민지로 만드는 것은 쉽지 않을 거예요.
zh: 一处小型岛屿群。向其上殖民，会有很大困难。
zh_tw: 一處小型島嶼群。向其上殖民，會有很大困難。

# T_MAP_DESC_3
source: This is the tutorial map. Here you will be introduced to the world of Townsmen.
ja: ここはチュートリアルのマップです。まずはこのアプリの遊び方を学びましょう。
ko: 튜토리얼 지도입니다. 여기에서 Townsmen의 세계를 안내받을 수 있습니다.
zh: 这是教程地图。在这里，将介绍你认识镇民世界。
zh_tw: 這是教程地圖。在這裡，將介紹您認識鎮民世界。

# T_MAP_DESC_30
source: Build up a town surrounding your mountain fastness. But be carefull, a long winter is coming.
ja: 山の上の要塞に囲まれた街を建設してください。でも気をつけてください、長い冬がやって来ます。
ko: 산 요새 주변에 마을을 건설하세요. 하지만 주의하세요. 긴 겨울이 다가오고 있어요.
zh: 围绕山顶堡垒，筑一座城。但要注意，漫长的冬季就要来了。
zh_tw: 圍繞山頂堡壘，築一座城。但要注意，漫長的冬季就要來了。

# T_MAP_DESC_31
source: The King is going to visit his estates. Get prepared for his arrival.
ja: 王様が邸宅を訪問されようとしています。到着のために準備しましょう。
ko: 왕이 자신의 영토를 방문할 것입니다. 왕의 도착에 대비하세요.
zh: 国王要游览他的庄园。请准备接驾。
zh_tw: 國王要遊覽他的莊園。請準備接駕。

# T_MAP_DESC_32
source: The King's birthday is coming up. Now you search for the perfect brew as a gift. Maybe the monks at the monastery know more...
ja: もうすぐ王様の誕生日です。贈り物に最高のビールを探しましょう。修道院の修道士が何か知っているかもしれません...
ko: 왕이 생신이 다가오고 있습니다. 이제 선물로 완벽한 맥주를 찾아야 합니다. 수도원의 수도승이 잘 알고 있을 것입니다...
zh: 国王的生日就要到了。现在，您要找到上等啤酒作为礼物进献。寺院里的僧人似乎知道更多消息……
zh_tw: 國王的生日就要到了。現在，您要找到上等啤酒作為禮物進獻。寺院裡的僧人似乎知道更多訊息……

# T_MAP_DESC_33
source: The king suffers from a mysterious disease. It is up to you to cure him and find out where the illness came from.
ja: 王様が謎の病に苦しんでいます。原因を突き止め、病気を直せるかどうかは、あなた次第です。
ko: 왕이 알 수 없는 질병으로 고생하고 있습니다. 왕을 치료하고 질병의 원인을 파악하세요.
zh: 国王得上了一种怪病。治愈国王和找到病因全都靠您了。
zh_tw: 國王得上了一種怪病。治癒國王和找到病因全都靠您了。

# T_MAP_DESC_34
source: War has a good grip on the land. Far away from the front, you have to establish a thriving town and support the King's army.
ja: 戦争が国に影響を及ぼしています。前線から離れたところで町の繁栄を確保し、国王の軍隊を援助しなければなりません。
ko: 전쟁이 지속되고 있습니다. 전선에서 멀리 떨어진 곳에 번영하는 마을을 만들어 왕의 군대를 지원해야 합니다.
zh: 这片土地深陷战争泥潭。在远离前线的地方，建造一座繁荣的城镇，为国王的军队提供补给。
zh_tw: 這片土地深陷戰爭泥潭。在遠離前線的地方，建造一座繁榮的城鎮，為國王的軍隊提供補給。

# T_MAP_DESC_35
source: The King wants to be prepared for bad times and your town was chosen to deliver the required goods.
ja: 王様は不景気の時に備えることを望んでおり、あなたの街が必要な物資を届けるために選ばれました。
ko: 왕이 상황이 나쁠 때를 대비하려고 합니다. 귀하의 마을이 필요한 상품을 납품하기로 선정됐습니다.
zh: 国王想为困难时期提前做好准备，并选定您的城镇上交必备物资。
zh_tw: 國王想為困難時期提前做好準備，並選定您的城鎮上交必備物資。

# T_MAP_DESC_36
source: Learn the details of warfare from a veteran.
ja: 古兵から戦いの詳細を教わってください。
ko: 베테랑에게서 상세 전투 기술을 배우세요.
zh: 从老兵口中了解战争来龙去脉。
zh_tw: 從老兵口中瞭解戰爭來龍去脈。

# T_MAP_DESC_37
source: Fulfill the wishes of your wife while dealing with an extortive bandit.
ja: 強盗の強奪に対処しながら妻の要望を満たしましょう。
ko: 악당 강도들을 처리하면서 아내의 소원을 들어주세요.
zh: 满足您妻子的愿望，打败凶残的强盗。
zh_tw: 滿足您妻子的願望，打敗兇殘的強盜。

# T_MAP_DESC_4
source: Your castle is located on a small river island. Use the surrounding riverbanks wisely and build a thriving economy.
ja: あなたの城は川の小さな島にあります。周辺の岸辺を上手に利用して経済を繁栄させましょう。
ko: 성은 작은 강의 섬에 위치하고 있습니다. 주변의 강을 현명하게 이용하여 부유한 마을을 지을 수 있습니다.
zh: 你的城堡在一座河中小岛上。明智地使用周围的河岸，并建立一个蓬勃发展的经济体。
zh_tw: 您的城堡在一座河中小島上。明智地使用周圍的河岸，並建立一個蓬勃發展的經濟體。

# T_MAP_DESC_6
source: Build a small village at the banks of a beautiful lake.
ja: 美しい湖の岸に小さな村をつくりましょう。
ko: 아름다운 호숫 가에 작은 마을을 지을 수 있습니다.
zh: 在美丽的湖滨兴建一座小村庄。
zh_tw: 在美麗的湖濱興建一座小村莊。

# T_MAP_DESC_7
source: Your town has been chosen by the King to host the region's greatest joust!
ja: 王様により、あなたの街が馬上槍試合の開催地に選ばれました！
ko: 왕의 지역 마창 경기 주최 선택을 받았습니다!
zh: 你的城镇被国王选定为举办区域最大的比武大赛的主办城镇。
zh_tw: 您的城鎮被國王選定為舉辦區域最大的比武大賽的主辦城鎮。

# T_MAP_DESC_8
source: Winter is coming! Help your Townies to prepare for the frosty season!
ja: 冬到来です！タウニーの冬支度を手伝いましょう。
ko: 겨울이 오고 있습니다. 추운 겨울을 준비할 수 있도록 주민들을 도와주세요!
zh: 严冬将至！帮助你的镇民们为度过严冬作好准备。
zh_tw: 嚴冬將至！幫助您的鎮民們為度過嚴冬作好準備。

# T_MAP_DESC_9
source: Support your wife and make the economy of a rundown village thrive again!
ja: 妻を助け、荒廃した村の経済に再び活気を与えましょう。
ko: 가난한 마을이 다시 부유해질 수 있도록 아내를 후원해 주세요!
zh: 支持你的妻子，把一个破败的村庄的经济恢复起来，使它兴旺发达！
zh_tw: 支持您的妻子，把一個破敗的村莊的經濟恢復起來，使它興旺發達！

# T_MAP_DESC_APOCALYPSE
source: The town is suffering from a curse. Strange diseases and disasters burden the population. It is up to you to find a way to solve the curse as soon as possible. No matter what it takes…
ja: 町は呪いに苦しめられています。人々はおかしな病気や災害に悩まされています。いますぐ、何としてもこの呪いを解く方法を見つけられるかどうかはあなた次第です。
ko: 마을이 저주로 고통받고 있어요. 이상한 병과 재난이 주민을 덮쳤어요. 되도록 빨리 저주를 해결할 방법을 찾으세요. 어떠한 대가를 치르더라도요…
zh: 这座城正受诅咒之害。怪病、灾害致使民不聊生。尽快解除这个诅咒，就看您的了。要不惜一切……
zh_tw: 這座城正受詛咒之害。怪病、災害致使民不聊生。儘快解除這個詛咒，就看您的了。要不惜一切……

# T_MAP_DESC_FESTIVITIES
source: The King has married again. To honor his new wife, you are ordered to host several seasonal festivals. The planning and execution however, might prove to be difficult. It will be a race against the clock…
ja: 王は再婚されました。新しい妃への敬意としてあなたはいくつかの季節祭事を任されましたが、計画と実行は難しそうです。これは時間との勝負になるでしょう。
ko: 왕이 재혼했습니다. 새 왕비에게 경의를 표하기 위해 여러 계절 축제를 열라는 명을 받았습니다. 하지만 계획과 실행이 어려울 수 있습니다. 시간이 부족할 것입니다…
zh: 国王又结婚了。为了庆贺迎娶新任妻子，国王命令普天同庆，由你来主持数个季节庆典。不过，筹划庆典、举办庆典，可能都不容易。这将是一场和时间的赛跑…
zh_tw: 國王又結婚了。為了慶賀迎娶新任妻子，國王命令普天同慶，由你來主持數個季節慶典。不過，籌畫慶典、舉辦慶典，可能都不容易。這將是一場和時間的賽跑…

# T_MAP_DESC_ICYHOLD
source: High up on a cliff stands the icy hold. Difficult to reach but once scaled, one can see far into the surrounding area of the cold tundra. The winter is very long in this area!
ja: 崖の上にはアイシーホールドがあります。たどり着くのは難しいですが、一度上がってしまえば冷たいツンドラ地域を一望できます。この地域では冬はとても長い。
ko: 절벽 높은 곳에 아이시 홀드가 있어요. 오르기 힘들지만 일단 정상에 서면 차가운 툰드라 지역을 멀리까지 볼 수 있죠. 이 지역의 겨울은 매우 길답니다!
zh: 巍巍悬崖上，耸立着冰雪堡垒。那里难以攀援，可一旦登顶，四周寒冷冰原上的一切，就都尽收眼底。这一地区的冬天，实在是漫长。
zh_tw: 巍巍懸崖上，聳立著冰雪堡壘。那裡難以攀援，可一旦登頂，四周寒冷冰原上的一切，就都盡收眼底。這一地區的冬天，實在是漫長。

# T_MAP_DIPLOMATICVISIT_DESC
source: The Queen of a friendly country comes to visit the city. Lucrative trade agreements are to be sealed, but there is a language barrier that needs to be overcome first.
ja: ある友好国の女王がこの街を訪ねてきます。利益の上がる通商条約が締結される予定ですが、まず最初に言葉の問題をクリアしなければなりません。
ko: 우방국의 여왕이 도시에 찾아왔습니다. 유익한 무역 협정을 체결할 계획이지만 먼저 언어 장벽을 극복해야 합니다.
zh: 友邦的女王来参观这座城镇。利润丰厚的贸易协定将会签署。但首先需要解决的是 存在的语言障碍问题。
zh_tw: 友方國度的女王前來拜訪城市。許多互利交易協定的等著我們達成共識，但是我們首先得要解決語言不通的問題。

# T_MAP_DIPLOMATICVISIT_NAME
source: Diplomatic visit
ja: 外交訪問
ko: 외교적 방문
zh: 外交访问
zh_tw: 外交來訪

# T_MAP_DIVIDEDSHORELINE_DESC
source: A majestic mountain is dividing this your lands. Furthermore, you can conquer an island not far from your castle.
ja: 壮大な山があなたの土地を分断しています。さらにあなたはこのお城からさほど遠くない島を支配することができます。
ko: 거대한 산이 영토를 가르고 있습니다. 또한 성에서 멀지 않은 섬을 정복할 수 있습니다.
zh: 有座巍峨的高山把你们的土地切断了。此外，你还可以征服一座离城堡不远的岛屿。
zh_tw: 一座壯麗的山脈將這塊土地一分為二。此外，您還可以征服距離您的城堡不遠處的島嶼。

# T_MAP_DIVIDEDSHORELINE_NAME
source: Divided shoreline
ja: 分断された沿岸線
ko: 갈라진 해안선
zh: 分割的海岸线
zh_tw: 分開的海岸線

# T_MAP_FRIGYTHKINGDOM_DESC
source: The Queen Frigyth needs a new governor to manage this part of her Kingdom. Build a magnificent town in this new land.
ja: フリジス女王は王国のこの部分を管理する新たな総督を必要としています。この新しい土地に壮大な街を作るのです。
ko: 프리기스 여왕은 왕국의 이 영토를 관리할 새로운 영주가 필요합니다. 이 새로운 영토에 멋진 마을을 건설하세요.
zh: 弗里吉斯女王需要一名新的地方官管理她王国的这块地区。在这片土地上兴建一座华丽的小镇。
zh_tw: 女王芙麗基斯需要一位新官員來管理她的王國中這塊土地。在這塊新領地中打造一座宏偉城鎮。

# T_MAP_FRIGYTHKINGDOM_NAME
source: Kingdom of Frigyth
ja: フリジスの王国
ko: 프리기스 왕국
zh: 弗里吉斯王国
zh_tw: 芙麗基斯王國

# T_MAP_FROZENFRONT_DESC
source: The last war has left most of the town in ruins. Snow covered remains of the town now mark the place where the great battle of the armies occured. Now it is time to rebuild the town. This is a winter only map!
ja: この前の戦争は町のほとんどを廃墟にしてしまいました。雪に覆われた町の跡はかつて両軍が戦った前線の場所です。今こそ町を建て直すときです。 これは冬限定のマップです！
ko: 지난 전쟁으로 마을 대부분이 폐허가 됐습니다. 두 군대를 가르던 전선을 지금은 눈이 뒤덥고 있습니다. 이제 마을을 재건해야 합니다. 이것은 겨울 전용 지도예요!
zh: 上一场战争将这个城镇几乎全部变成了残垣断壁。现在覆盖在这座城镇废墟上的积雪标出了两军曾经对垒的前线。让我们一起重建这座小镇吧。 这是一张冬季地图！
zh_tw: 上一場戰爭將這個城鎮幾乎全部變成了殘垣斷壁。現在覆蓋在這座城鎮廢墟上的積雪標出了兩軍曾經對壘的前線。讓我們一起重建這座小鎮吧。 這是一張冬季地圖！

# T_MAP_HIGHLANDS_DESC
source: This country is crossed by mountains and hills. The view is great when you reach the peaks.
ja: この国には山脈と丘が走っています。頂上からの眺めは圧巻。
ko: 이 나라에서 산과 언덕이 많아요. 정상에 서면 놀라운 풍경이 펼쳐지죠.
zh: 这个国家山峦纵横。山顶的景色尤为壮观。
zh_tw: 這個國家山巒縱橫。山頂的景色尤為壯觀。

# T_MAP_HIGHLANDS_INTRO
source: Welcome to the highlands, governor. This region is full of mysteries. I am sure that, if you are attentive and caring to the inhabitants, the lands will soon reveal all their secrets to you.
ja: 高地へようこそ、総督殿。この地域は謎に満ちています。住人を気遣い、思いやりのある態度を取るなら、土地の秘密も明らかになってゆくことでしょう。
ko: 영주, 하이랜드에 잘 오셨어요. 이곳은 신비로움이 가득한 곳이죠. 주민들을 잘 보살피면 곧 이 땅의 모든 비밀이 드러날 거예요.
zh: 欢迎来到高原，镇长。这个地区充满了神秘。我保证，如果您对居民们体贴关怀有加，这片土地很快就会为您揭露所有的秘密。
zh_tw: 歡迎來到高原，鎮長。這個地區充滿了神秘。我保證，如果您對居民們體貼關懷有加，這片土地很快就會為您揭露所有的秘密。

# T_MAP_HIGHLANDS_NAME
source: Highlands
ja: 高地
ko: 하이랜드
zh: 高原
zh_tw: 高原

# T_MAP_INSANECHOICES_DESC
source: You are called to a village where the Duke seems to be insane. The Townies refuse to pay any taxes! Each choice you make will lead you to a different ending.
ja: あなたはどうやらおかしな公爵のいる村に呼ばれたようです。そこのタウニー達は税金を支払うことを拒否しています。あなたのひとつひとつの選択が違った結末へと導きます。
ko: 공작이 미친 것으로 보이는 마을로 불려왔습니다. 주민들은 세금 납부를 거부하고 있습니다! 플레이어의 선택에 따라 결말이 달라집니다.
zh: 您被传召到一处村庄，当地的公爵似乎已经疯了。镇民拒绝缴纳任何税赋！ 您做出的每一个选择都会给您带来不同的结局。
zh_tw: 您被招來一座村莊，這裡的公爵看起來瘋瘋癲癲的。而鎮民拒絕支付任何稅款！ 您所做的每個決定都有著不同的結局。

# T_MAP_INSANECHOICES_NAME
source: Insane Choices
ja: ありえない選択
ko: 미친 선택
zh: 疯狂的抉择
zh_tw: 瘋狂的抉擇

# T_MAP_LEGACY_DESC
source: The King has a new task for you. He is growing quite old and fears that he will leave this world without leaving a legacy. One that will pass on the lessons he has learned while being King to future generations.
ja: 国王陛下が次の任務を用意しておられます。王はかなりのご高齢で、この世を去る前に遺すべきものを遺そうと、かなり気にかけておられます。一国の主として、過去の教訓を未来の世代へ継承されたいのでしょう。
ko: 왕이 새로운 과제를 내리셨어요. 왕이 연로해지면서 유산을 남기지 못하고 떠나게 될 것을 걱정하고 계세요. 미래 세대에게 교훈이 될 유산을 남기고 싶어 하시네요.
zh: 国王有一项给您的新任务。他现在日渐衰老，担心自己没有留下一份遗产就会驾鹤西去。一份留给后人的遗产，为了将他做国王时得到的教训传承下去。
zh_tw: 國王有一項給您的新任務。他現在日漸衰老，擔心自己沒有留下一份遺產就會駕鶴西去。一份留給後人的遺產，為了將他做國王時得到的教訓傳承下去。

# T_MAP_LEGACY_NAME
source: The Legacy
ja: レガシー
ko: 유산
zh: 遗产
zh_tw: 遺產
